Hola culerado, cerfistas. A ver, vídeo
especial jugadores que más he odiado del
Real Madrid por diferentes motivos o
bien porque sean o hayan sido unos
carniceros o muy tontos o muy
provocadores o todas. Venga, empezamos.
Portero, portería. Estáis pensando todos
en el mismo. Paco Bullo, don Paco Bullo,
más tonto imposible, más marrullero
imposible, un auténtico payaso que
todavía a día de hoy sigue demostrando
lo tonto que es. Era un topo del
vestuario, un filtrador, seguramente,
corregidme si me equivoco, el peor
portero que haya tenido el Madrid, que
haya sido titular durante años en toda
su historia. Es que no se me ocurre uno
peor. Lateral derecho, Álvaro Arbeloa,
aka el cono. Eh, qué malo era. O sea,
técnicamente
de lo peorcito que yo he visto. Recuerdo
una vez que hicieron un ejercicio, había
que chutar al larguero y el tío se tuvo
que ir porque era imposible. Muy malo,
defensivamente era bueno y bueno, muy
marrullero porque lo único que le
quedaba eh asqueroso.
Centrales
no pueden ser otros. Pepe, eh Pepe, que
en una sociedad eh civilizada estaría a
punto de recibir el primer permiso
penitenciario grado dos, eh por lo que
hizo a Casquero y por lo que hizo
durante años. Menudo carnicero, menudo
psicópata, una persona enferma. Eh, yo
creo que todos los barcelonistas y gente
de bien lo odiamos. Claro. ¿Quién más?
Su compañero en la zaga. No puede ser
otro. Este junta carnicero y tonto.
Estoy estáis todos pensando en Sergio
Ramos, o sea, el tío más con más
tarjetas rojas en la liga y que más
tarjetas rojas le han perdonado en la
liga también. Un carnicero,
buen jugador, no sé a decir que no, pero
bueno, eh, jugando en Real Madrid le
perdonaron millones de tarjetas, un
cerdo y muy tonto. Lateral izquierdo, ya
nos vamos a ñejo, se nota la edad.
José Antonio Camacho, ¿por qué? Porque
otro carnicero, buscad en YouTube la
patada que le dio a Maradona,
un carnicero, un salvaje. Y por todo lo
que representa de la furia, la raza, no
sé qué. Bueno, eh, lamentable como
comentarista da pena, o sea, lo escuchas
y da pena. centro del campo, Fernando
Hierro, otro
criminal, otro tío al que le los
árbitros le permitían hacer
absolutamente todo, ¿eh? Asqueroso, o
sea, odio absoluto. En el medio campo,
esto os va a sorprender, Dani Ceballo,
Dani Cebolla, eh, tontísimo, qué tío
más, oh, más cortito, eh, lo que le
quiso hacer a Gabi, eh, publicando a
través de sus amiguitos de la prensa,
que Gabi, la gente de la selección no lo
quería. Cuando hay un jugador así que no
es muy bueno y está muchos años en el
Real Madrid es porque filtra, ¿eh? y la
prensa está a su favor es porque filtra.
No hay otro no hay otro motivo. Es el
único argumento que se me ocurre. Un tío
bastante mediocre que prometía mucho,
pero que se ha quedado en nada. ¿Quién
más en el medio campo? Lo voy a poner en
medio campo. Eh, esto ya no es odio,
esto ya es superior, o sea, ya es desear
lo peor a una persona. Luis Figo, el
portugués, el hijo de no lo digo
yo, lo dice Florentino Pérez.
Digo, ha sido
un hijo de
Eh, no, no, no me voy a extender porque
vamos, este está en el equipo de
cualquiera que sea del Barça. ¿Quién más
tenemos arriba?
No tengo que pensar, pero me decanto por
Peella Millatovic, un hombre que hablaba
de sí mismo en primera persona
mayestica,
un tío que tampoco es que tuviera muchos
piques con el Barça, la verdad, pero
bueno, es que todo lo que representaba
eh nada, muy lamentable, muy odiado en
los 90,
el más odiado de los 80 junto con Buyo,
Hugo. Sánchez, el mexicano, un
provocador que supongo que si lo tienes
en tu equipo lo amas, pero si no lo
tienes en tu equipo lo odias. un
auténtico payaso y muy mala persona,
según todo el mundo que le preguntes. Y
por último, cerrando el 11 de los que
más hateo, Vinicius Junior, este por
tonto también, muy tonto. seguramente eh
un jugador que si tuviera una
inteligencia media, una inteligencia
normal, pues estaría en el top 10 de la
historia a lo mejor, pero bueno, es que
no le da, no le da. El intelecto es muy
provocador, ¿eh? No le da, o sea, todo
lo peor. Me he dejado gente fuera,
entrenador Mouriño, por supuesto, no
hace falta decir por qué. Y nada, pues
me he puesto para este vídeo la camiseta
del seguramente el tío más odiado para
las madridistas en la historia. Así que
nada, like, compartid y me dejáis en
comentarios quién es para vosotros
vuestro 11 de madridistas más odiados.
Forza Barsa.